Ang sabi ng doktor sa akin ay kailangan nilang putulin ang braso ng aking anak.
masyado akong nasaktan ng oras na iyon.
Paalala:
Ang inyong mapapanuod ay sadyang sensitibo at nag papakita ng mga malulubhang sugat.
Ang kinakaharap ng batang ito ay mabigat na pasakit na kanyang dalahin.
Ang munting batang ito ay may ulser sa braso sa edad na 4.
sa edad na ito, dapat siya ay malayang nag lalaro, malayang tumatakbo, nag papakasaya sa buhay.
Ngunit paano siya makikipag laro sa kanyang mga kaibigan kung ganito ang kanyang problema.
Sa nakikita ninyo, ang mga pasakit ni satanas ay mga magnanakaw ng kasiyahan.
Makinig tayo sa kanyang ama.
Ako si Adegoke Ogunade, 36 taong gulang.
Nakikita namin ang batang nakaupo sa iyong hita, kaanu ano mo siya?
Anak ko siya.
Masasabi mo ba sa amin ang kanyang pangalan at edad.
Ang kanyang pangalan ay Favour Oluwatobi Ogunade. Siya ay 4 na taong gulang.
Ano ang problema at dinala mo dtio sa SCOAN ang iyong anak?
Ang problema ay ulser sa braso.
Ibig mong sabihi, ang iyong anak ay may ulser sa braso?
Oo.
Paano naapetuhan nulser sa braso ang iyong anak?
Ano ang naging pakiramdam niya sa problemang ito?
Hindi naging mabuti, Hindi siya nakakatulog.
Marami na kaming nagastos na pera, patungo sa iba't ibang ospital upang mag pagamot.
Ngunit ganun padin, walang solusyon.
Sino ang nagsabi sayo ng tungkol sa SCOAN?
Isa sa mga kapatid kong babae ang nagsabi na pumunta ako dito ngayon at
Naniniwala kami na sasagutin ng Diyos ang aming mga panalangin at papagaling siya.
Ano ang nadarama mo bilang isang ama na makita ang iyong anak sa ganyang kondition. sa ganyang karamdaman.
Malungkot ako at nababalisa sa tuwing nakikita ko ang kanyang braso.
Ngayong narito ka kasama ng iyong anak sa SCOAN, ano ang pinaniniwalaan mo na gagawin ng Pinakamakapangyarihang Diyos sa kanya?
Naniniwala ako na papagalingin siya ng Diyos-lubusang magaling at ililigtas siya.
Amen. Kasama mo kaming mananalangin sa Makapangyarihang Diyos na papagalingin ang iyong anak at
papalayain siya sa sakit na ulser sa braso, sa pangalan ni Hesus.
Amen.
Ang batang ito ay ilang minuto lang sa himala, dahil si Hesus ay saglit lang ang layo.
Ang pananampalataya ay isang pwersa na ginagawa ang iyong mga sinasabi.
Habang si Propeta TB Joshua ay nananalangin, isinasatinig niya ang kanyang pananampalataya.
sa bawat higante, sa bawat Jericho, sa bawat problema sa buhay ng mga tao.
Sila ay inalis sa kanilang mga suliranin at hindi na babalik
Ang Diyos ay gumagawa ng paraan sa kung saan wala ng paraan.
Katulad ng ginawa niya kay Moses, nuong hinati Niya ang Dagat na Pula.
Ang bawat pader ay gumuho, ang bawat higante ay napaslang.
Ang pundasyon ng bawat problema ay nayanig.
Panuoring mabuti.
Sa makapangyarihang pangalan ni HesuKristo.
Maging malaya!
Panuorin natin kung paano ginagamit ng Diyos si TB Joshua upang utausan ang problema ng batang ito na umalis, sa pangalan ni Hesus.
Sa pangalan ni Hesus.
ORAS NG PATOTOO
Ako si Adegoke Ogunade
Ang pangalan ng aking anak ay Favour Ogunade.
Nagkaruon siya ng sakit na ulser sa braso.
napunta na ako kung saan saang lugar upang humanap ng solusyon.
isa sa aking mga kamag anakan ang nag papunta sa akin dito.
Nuong kami ay pumunta dto, dinala kami sa emergency section ng sambahan.
Nanalangin ang anak ng Diyos, Propeta TB Joshua nang araw na iyon.
At nang araw din na iyon nakita namin ang pagbabago.
ang sabi ng dokyor sa akin kailangan nilang putulin ang braso ng aking anak.
Lubos akong nasaktan ng oras na iyon.
Pero ngayon, Nag papasalamat ako sa Diyos dahil ako ay may kasiyahan na magpatotoo na ang aking anak ay magaling na.
Dati, masyayong namamaga at hirap siyang magsuot ng damit.
Nagpapasalamat ako sa Diyos dahil ngayon, wala nang pamamaga, wala nang sakit, wala ng pag iyak.
Ngayon, nagagalaw na niya ang kanyang braso, nakikipaglaro sa kanyang mga kaibigan, at pumapasok sa paaralan.
Nagpapupuri ako sa Makapangyarihang Diyos!
Papuri sa Diyos, para sa ikakatulong nang mga nakikinig sayo,
maaari mo bang sabihin ang mga bagay na hindi dati nagagawa ng iyong anak dahil sa sakit na ulser sa braso?
Dati, hindi siya makapaglaro, hindi siya makatulog.
sa gabi, umiiyak siya sa labis na sakit.
Ngayon siya ay mabuti na!
Maaari na siyang mag aral at makipaglaro ng bola sa kanyang mga kaibigan.
Ngayon, maaari na niyang gamitin ang kanyang braso para kumain, magsulat at mag laro.
Nagpupuri ako sa Makapangyarihang Diyos.
Kami ay nagpapasalamat sa ginawa ng Makapangyarihang Diyos sa iyong anak.
Para sa ikabubuti ng mga nakikinig sa iyo,
maaari mo bang ituro kung saang bahagi ang may problema na ulser sa braso.
maaari mo ba itong tapikin ng ganito dati?
Hindi, hindi ko sinubukan.
Bakit?
Masyadong namamaga dati.
Nasasaktan siya palagi at umiiyak ng buong araw.
Pero mula ng dinala mo siya dito at ipinapanalangin siya ng may pahid ng anak ng Diyos,
at tuluyan na siyang pinalaya ng Makapangyarihang Diyos. Tama ba?
Oo.
Nagpapasalamat kami sa Diyos na pinagaling na Niya ang iyong anak at pinakawalan na sa iyong problema.
ang pasakit na dalhin siya sa kung saan para masulosyunan, Ano ang pangako mo sa Diyos?
Ang pangako ko sa Diyos ay linangin ang aking anak sa paraan ng Diyos
at paglingkuran ang Makapangyarihang Diyos, at hindi na magkakasalang muli.
Kami ay pananalangin para sa iyo na ipagkaloob ng Panginoon ang awa na makita mo ang aying sarili bilang ama
at linangin ang iyong anak sa paraan ng Diyos.
Noon at Ngayon
Papuri sa Diyos
Ang kanyang problema ay isa na lamang parte ng nakaraan.
Ang kanyang dalamhati ay napalitan ng kagalakan.
Salamat Hesus!
Naniniwala kami na kayo ay na inspired sa inyong napanood.
i-click dito upang mag subscribe para masaksihan ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa henerasyon ngayon.
at manatiling nangunguna sa mga bagong propesiya, pagliligtas,
mga pahayag at patotoo mula sa SCOAN
Emmanuel TV- Binabago ang mga buhay, Binabago ang mga bansa, at Binabago ang mundo.